[بلا قيود]
[الحلقة الثامنة عشرة]
بمجرد أن كشفتُ عن مظهري الحقيقي
خافوا جميعًا وفروا هاربين
لكني لم أقصد ذلك
لا بأس
لقد فعلت ذلك لحماية الجميع
وهم يتفهمون ذلك
إذن
هل سيظل هناك أحد يلعب كرة الريشة معي؟
بالطبع
سألعب معك
ألم تخافي مني؟
لأخبرك شيئًا
أنا أعرف شيطانًا عجوزًا عمره آلاف السنين
لقد جعلني أعرف
أن ما تراه العين ليس بالضرورة الحقيقة
هناك أمور كثيرة يجب أن تشعر بها من هنا
وهذا هو الصدق الحقيقي
أنا أشعر
بأنك مثله تمامًا
كلاكما طيب القلب
على فكرة
لماذا تحب لعب كرة الريشة كثيرًا؟
بسبب جين قه
جين قه؟
هي صديقتي مثلكم
إن المهمة التي كلفتني بها السماء
هي حراسة
شظايا مرآة كونلون في جبل الألف عام
لقد حرست في هذا الجبل لآلاف السنين
وكنت أشعر بالوحدة الشديدة
قبل ألف عام
لم أستطع المقاومة، فتحولت إلى هيئة بشرية
ونزلت من الجبل لألعب
ارمها لي
أعطني إياها
اركلها لي
اركلها لي، هيا
هل يمكنني أن ألعب معكم؟
ابتعد، ابتعد
ممتع جدا، هل يمكنكم تعليمي؟
اصطفوا
امتطوا الحصان
- هيا، اضربوه
- الهجوم
اضربوه
‫- هيا
اضربوه، اضربوه، اضربوه
اضربوه
هيا، هيا، هيا
لن ألعب بعد الآن
أنا متعب جدًا
في كل مرة، أكون الحصان
لن ألعب بعد الآن
أنا مستعد لأكون الحصان
دعوني أنضم إليكم
من أين جاء هذا الغريب؟
ابتعد، ابتعد
تعالوا
أنا بخير
اصطفوا
امتطوا الحصان
هيا
اضربوه
بسرعة
هيا
اضربوه بسرعة
بسرعة
هيا، اضربوه
يا لان شنغ، عد إلى المنزل لتناول العشاء
الطعام جاهز
عد إلى المنزل لتناول العشاء
عد بسرعة
بسرعة
الطعام جاهز
من أنتَ؟
أنا جين قه
من أنت؟
لماذا تبدو حزينا؟
هل ضايقكَ أحد؟
لا أحد يريد اللعب معي
يمكنني أن ألعب معكَ
أريد المزيد
هل اختبأت جيدا؟
أنا قادم للبحث عنكِ
وجدتكِ
لماذا أنت تبكين؟
دون أن أشعر
قد حل الظلام بالفعل
قد أتيت إلى هنا في الأصل
لأبحث عن شظايا مرآة كونلون القديمة
إذا لم أجدها
فلن أستطيع العودة
هذا جيد
يمكنك الاستمرار في اللعب معي
لكن، سأموت حينها
لماذا؟
كنت حشرة سريعة الزوال
إن عمري يوم واحد فقط
أنا لا أعرف ما هو الفجر
ما هو الغسق
بسبب قطرة من الندى الخالد
تحولت إلى هيئة بشرية بالصدفة
لكن عمري امتد لسنة واحدة فقط
قد مر منها أحد عشر شهرًا بالفعل
سأموت قريبا
إلا إذا
تمكنت من الشرب من نبع رحيق اليشم
منذ أن تحولتُ إلى هيئة بشرية
أنا أبحث عن شظايا مرآة كونلون القديمة
فقط بعد جمع كل شظايا مرآة كونلون القديمة
يمكنني العثور على نبع رحيق اليشم
قد جمعت سبع قطع حتى الآن
لكنني لا أستطيع العثور على القطعة الأخيرة
سأموت قريبا
أنا بجانبك، لن تموتي أبدًا
القطعة الثامنة
أنت هو تاو شا
نعم
عندما أجد جبل الخالدين
وأشرب الماء من نبع رحيق اليشم
سأعود على الفور لألعب معك
اتفقنا
لكن، ماذا لو عندما أعود
تكون قد كبرتَ
ولم أستطع التعرف عليكَ؟
سأبقى على هذا الشكل دائما
وسأنتظرك هنا
نعم
ودعني هنا
غيّر اسمك
باسم جديد
سيقبل البشر باللعب معك
إلى ماذا أغيّره؟
لتناد نفسك تسي شيو
حسنًا
تسي شيو، يجب أن تتدرب جيدًا على كرة الريشة
عندما أعود، سنتنافس مجددًا
نعم
عندما تصبحين خالدة مثل السماء والأرض
سنتمكن من اللعب معًا إلى الأبد
اتفقنا
لقد أعطيت المرآة القديمة
لجين قه من تلقاء نفسي
لذلك، يجب أن أتلقى عقابي
لكنني وعدتها بأنني سأنتظرها هنا
لذلك، طوال ألف عام
كان هناك فقط تسي شيو، لم يكن هناك تاو شا
هل أنت واثق بأنها ستعود إلى هذا الحد؟
قد وعدتها بالانتظار، ويجب أن أفي بوعدي
إذن، هل ستستمر في الانتظار؟
نعم
جين قه
قد وصلت إلى جبل الخالدين
وشربت الماء من نبع رحيق اليشم
أنت تعرف في قرارة نفسك أفضل من أي شخص آخر
أنها لن تعود مجددا
قد وعدتها بأنني سأنتظرها
هل أتيتما أيضًا إلى جبل الألف عام
للبحث عن شظايا المرآة القديمة؟
بالضبط
لكنها لم تعد موجودة هنا
لا بأس
يا تسي شيو، قد قمت بحمايتنا
وبفضلك، نجونا بحياتنا
على الرغم من أننا لا نتمكن
من البقاء واللعب معك إلى الأبد
لكن، يمكننا أن نعلمك بعض الألعاب الجديدة
حقا؟
حقا
نحن؟
واحد، اثنان، ثلاثة
التمثال
واحد، اثنان، ثلاثة، التمثال
أيتها الأخت شياو ياو
هل أنت خائفة؟
لا
أعلى قليلا
لا تجعلي ذلك الرجل النتن يلمسك
علي أن أذهب الآن
شكرا لكما على اللعب معي
هذا ثاني أسعد يوم لي
خلال الألف عام الماضية
أسعد يوم
كان يوم تعرفت على جين قه
لكن، بحلول الغد
سيصبح اليوم أسعد يوم
غدا ستتم ألف سنة بالضبط، أليس كذلك؟
بالضبط
لا أستطيع انتظار جين قه
قد حان الوقت
علي أن أذهب لأتلقى عقابي
يا أختي
إذا في المستقبل
وصلتما أيضًا إلى جبل الخالدين
ورأيتما جين قه
هل يمكنكما
أن تخبراها بجملة نيابة عني؟
قل
أصبحت ألعب كرة الريشة أفضل مما كنتُ عليه
حسنا، سأخبرها بالتأكيد
أليست مرآة كونلون قد اختفت؟
هذه الشظية يجب أن تكون من بقايا هوس تاو شا
للحياة ثماني صعوبات
الولادة والشيخوخة والمرض والموت
فراق الأحبة
الكراهية الدائمة
والرغبة فيما لا ينال
وعدم القدرة على التخلي
هذا يجب أن يكون ما لم يستطع التخلي عنه
يقول الجميع إن تاو شا وحشي
لكنه لتتعرف جين قه عليه عند عودتها
قد ختم نفسه في
ذلك الجسم الصغير
لمدة ألف عام كاملة
إن جين قه
قد سمعت منذ زمن طويل
أن سوي منغ جمعت شظايا مرآة كونلون
قبل ألف عام لإنقاذ حبيبها
أظن أن جين قه هي تجسيد لها
وخدعت تاو شا وسرقت الشظية التي كان يحرسها
يا تسي شيو
إذن، هل أنقذت حبيبها في النهاية؟
كان ذلك مجرد فخ نصبه لها حبيبها
وكان هدفه هو
الحصول على مرآة كونلون
والسعي لنيل الثواب من الإمبراطور
بعد أن علمت سوي مينغ بالحقيقة
صهرت قلبها وحولته إلى قلب لينغ لونغ
وتجسدت في هيئة روح شريرة
وقتلت عائلة حبيبها الخائن بأكملها
وبعد ذلك، تحررت من العوالم الثلاثة
وأسست أراضي يانشيوي هذه
يا للمسكينة
لذلك
عندما نرى سوي مينغ
لا تتحركي
فقط راقبي بصمت
ماذا تريد أن تفعل؟
اطمئني
مهما فعلت
لن أورطك
لا تفعل شيئًا أحمق
أعرف ما أفعله
لقد استرجعنا نحن الاثنان شظايا المرآة
أيتها السيدة الخالدة، نرجو منك أن تظهري
لم أتوقع أن تجداها حقا
أيتها السيدة الخالدة، آمل منك أن تفي
بوعدك
تان وبيان بيان
أيهما ستختار؟
أختار تان
قبل المغادرة
كنتَ تصر على القول
إنك تريد استعادة مظهر لو بيان بيان
وإطلاق سراحها
لكن، بمجرد عودتك
لا تزال تفكر في أختك
أيتها السيدة الخالدة، أتوسل إليك
أن تطلقي سراح تان
أنا وأختي
مستعدان لجمع كل شظايا المرآة لك
تان
هل هي مستعدة لتستمع إلى كلامك؟
أتطوع لخدمة السيدة الخالدة
عليكِ أن تكوني مطيعة أيضًا
أرجو منك، أيتها السيدة الخالدة
أن تتفحصي شظايا المرآة
كدليل على إخلاصي
تان
بسرعة
يا شياو ياو
ساعديني في أخذ تان
وبيان بيان بعيدا
دا لي؟
أنت تفرط في تقدير قوتك
أتظن أن خطتك الانتحارية هذه
لم أكن لأتوقعها؟
يا شياو ياو
يا دا لي
سأقتلك
يا شياو ياو
لماذا أنت؟
ربما
منذ اللحظة التي اخترت فيها السيدة الخالدة
كانت النهاية محتومة
يا شياو ياو
هل أنا جميلة؟
أنت الأجمل
أنت الأجمل على الإطلاق
عندما تعودين
أخبر لوه لوه
قولي له
إنني ذهبتُ إلى مكان بعيد
للتدريب
يا دا لي
شياو ياو
أنتِ من جعلها تشعر بالنقص
وتتوق إلى الاهتمام
الشخص الذي قتلها حقًا
هو أنت
هذا لأنكِ لا تثقين بأحد
لذلك، لا يوجد حولكِ أحد يستحق ثقتك
أنتِ تثقين بالآخرين
لكن الشخص الذي تثقين به
لن ينتظركِ بعد الآن
هونغ يه
اخرج
أيتها السيدة الخالدة
شكرًا لك على تحقيق أمنيتي
يا ملك الشياطين، كيف تشعر خلال هذه الأيام؟
أنا ممتن لكِ أيتها السيدة الخالدة
لشفائكِ لي من سُم آكل القلب
أشعر بالانتعاش في هذه الأيام
وعندما أفكر في هوسي السابق
أجده سخيفًا للغاية
لقد شفيت من السم؟
عرف ملك الشياطين
أنك هربت مع حرس في يوي
فيشعر بالإحباط
ولم يعد يرغب في تحمل
ألم آلاف النمل الذي يلتهم قلبه
فطلب مني
إزالة السم من أجله
لن أستمر في ارتكاب الأخطاء
من أجل الشخص الأناني
لقد تم إزالة سُم آكل القلب من أجلي
وتزرع الفونيكس لي
من الآن فصاعدًا، قلبي هو الفونيكس
السيدة الخالدة هي العنقاء
إن نبضنا متصلان
وسنشارك الشرف والضرر
يا هونغ يه
هل لديك سبب خاص؟
هل هي خدعة سحرية منها؟
اصمتي
أيتها السيدة الخالدة
دعيها تذهب
لا تجعليها تزعجنا
هل أنت حقا لا تحبها؟
قلبك يتألم
ما زلت لا تستطيع التخلي عنها
أردت كبت سُم آكل القلب هذا
لكنكِ شعرتِ به رغم ذلك
دعيها تذهب
سأجمع لكِ كل شظايا المرآة
ماذا لو رفضت؟
شياو ياو
اذهبي بسرعة
لن أذهب
بسرعة
أنت مجنون حقا
شياو ياو
هونغ يه يردد تعويذة حرق القلب
هذا السحر سيجمع كل القوة الروحية
في شريان القلب
وسيتمزق شريان القلب حتمًا
بما أن سم الفونيكس هو سم تكافلي
وإن قلب السيدة الخالدة سوي منغ
سيتحطم إلى أشلاء أيضًا
هونغ يه، توقف بسرعة
شياو ياو
هونغ يه
اذهبي بسرعة
لا
هونغ يه
هل تظن أن هذا الألم البسيط يمكن أن يؤذيني؟
الألم الذي عانيته
أشد من هذا بآلاف المرات
هونغ يه
توقف بسرعة
شياو ياو
بسرعة
هونغ يه
في أراضي يانشيوي
الشخص الوحيد الذي يمكنه التحكم في مصيري
هو أنا فقط
يا سوي منغ
لماذا تضطريننا إلى هذا الحد؟
يا شياو ياو
كل ما أردت قوله لك
هو أن تتوقفي عن خداع نفسك
إن إخلاص هونغ يه لك
لا يعني أن كل الناس في العالم
مخلصون لك
الشخص الذي يخدع نفسه
هو أنا أم أنتِ؟
في بحر الزهور، توجد زهرة
لم تُسقَ
لكنها مغطاة بندى الصباح
إذا لم أكن مخطئة
فهذا هو قلبك المخلص الذي تخلصت منه
قبل أن تصبحي روحا شريرة
لم أسقك
كيف أصبح عليك ندى؟
من أين جاءك هذا الندى؟
في بحر الزهور آلاف الأزهار
لماذا أنت مميزة إلى هذا الحد؟
لا بد أنك كنت كثيرة البكاء عندما كنت بشرية
أظن أن الندى على الزهرة
دموعك التي لا يمكنك التحرر منها
لقد وضعت العديد من الاختبارات
أليس لإثبات
أن الحب الحقيقي
لا يزال موجودًا في هذا العالم؟
لكن هناك شخص ما كان ينتظركِ دائما
لكنك اخترت تجاهله
من هو؟
هو تاو شا
قد انتظر جين قه لألف عام
بلا ندم أو شكوى
جين قه قد ماتت
قد ماتت منذ ألف عام
جين قه لم تغادر أبدا
قد وضعت لنفسها
درعا صلبا
الآن، أحضرت ما تريدينه
وأثبتت الحب الحقيقي الذي لم تؤمني به
من السهل عليك أن تأخذي حياتي
لكنني سأموت مع حبيبي
فلن يكون لدي أي ندم
لا أحتاج إلى إخلاص أي شخص
لدى تاو شا رسالة أخرى
طلب مني أن أنقلها إلى جين قه
قال
إنه يركل كرة الريشة الآن
أفضل مما كانت تلعب جين قه في الماضي
يا جين قه
لقد تغير مظهرك
لكنني ما زلت أستطيع التعرف عليك
هل ما زلت تتذكرينني؟
لا بد أن شياو ياو أخبرتك
أنني أركل كرة الريشة أفضل منك الآن
هل أنت تريدين منافستي؟
♪ ما زلت أتذكر تلك الليلة ♪
♪ الضوء في عينيك ♪
♪ يضيء كل الأكاذيب الجميلة ♪
♪ التي رأيتها في حياتي ♪
أنتَ حقا
♪ صمت القمر يحترق ويسقط ♪
لم تكرهني أبدًا؟
بالطبع لا
سأتذكر دائما
♪ على كتفي ♪
أن ذلك اليوم كان أسعد يوم لي منذ ألف عام
♪ الأنهار النجمية ♪
♪ تجري بين أصابعي ♪
♪ تلك الأمنيات التي لم تُفصح ♪
♪ نبض القلب يختبأ، ولم يبق إلا صوت الريح ♪
♪ النجوم تسقط في البحر ♪
♪ تضيء الضوء في عينيك ♪
لا أحد يريد اللعب معي
يمكنني أن ألعب معكَ
♪ كذبة هذه اللحظة ♪
♪ جميلة بكل سخرية ♪
♪ صفحة الشباب لا تنتهي ♪
♪ والحب ينمو مع الزمن ♪
♪ أنت الجرح القديم في راحة يدي ♪
تسي شيو، يجب أن تتدرب جيدًا على كرة الريشة
عندما أعود، سنتنافس مجددًا
نعم
عندما تصبحين خالدة مثل السماء والأرض
سنتمكن من اللعب معًا إلى الأبد
اتفقنا
♪ نحن نحدق في بعضنا البعض ♪
♪ نسينا مدة الوقت ♪
هذا العالم ليس بلا مشاعر
أو ثقة حقا
♪ نطمع في لحظة التفتح هذه فقط ♪
يا شياو ياو
أنت على حق
♪ننمو بلا حدود ♪
♪ النجوم في عينك هو المكان البعيد الوحيد ♪
♪ الذي يمكنني رؤيته ♪
♪لن أفكر ♪
ما حدث في العالم
♪ هل ستنتهي النهاية ♪
سينتهى أخيرًا
♪ تلك الأمنيات التي لم تُفصح ♪
♪ نبض القلب يختبأ، ولم يبق إلا صوت الريح ♪
♪ النجوم تسقط في البحر ♪
♪ تضيء الضوء في عينيك ♪
♪ كذبة هذه اللحظة ♪
♪ جميلة بكل سخرية ♪
♪ صفحة الشباب لا تنتهي ♪
♪ والحب ينمو مع الزمن ♪
♪ أنت الجرح القديم في راحة يدي ♪
كيف عاد كل شيء إلى ما كان عليه؟
ماذا حدث؟
كيف أصبح الأمر هكذا؟
ما الذي يحدث؟
هل ماتت السيدة الخالدة؟
يا للوقاحة
عقاب الكلام الفارغ هو قطع اللسان
هونغ يه
هونغ يه، استيقظ
أنت ملك الشياطين
لن يحدث لك أي شيء، أليس كذلك؟
هونغ يه
لا تخفني، يا هونغ يه
كدت أموت من اهتزازك لي
هونغ يه
كنت أعلم
أنك لن تموت بهذه السهولة
لم أسافر معك عبر الجبال والأنهار بعد
ولم أتجول معك في العالم
كيف لي أن أرحل بهذه السهولة؟
نعم
شياو ياو
مهمتي قد انتهت
هل يمكنك أن تودعيني؟
شياو يه تسي
شياو ياو
قبليني
وسأنسى كل شيء سيء
إن هذه القطعة هي
ما لا يمكن الحصول عليه
جيد
إن هاتين الشظيتين من المرآة
يجب أن تعودا إلى صاحبهما الأصلي
قبل مائة عام
جمع الإمبراطور السابق شظايا مرآة كونلون
لكنه قبل أن يجد جبل الخالدين
تم التدمير من قبل ملك الشياطين
الآن ظهرت مرآة كونلون القديمة مجدداً
فمن الطبيعي
أن تعود إلى يد الإمبراطور الحالي
هل تعلم أن مرآة كونلون القديمة
قبل مائة عام
قد حصل عليها
الإمبراطور السابق الذي تتحدثون عنه
بوسائل دنيئة؟
قد مرت مائة عام
الوضع لا يزال كما هو عليه
ولا يمكنكم تجاهل الحياة والموت
كل هذا بسبب الجشع
يا لكَ من وقح
‫- توقف
‫- شياو ياو، ابتعدي
‫- يا شياو ياو
‫- ماذا تفعل
إن جمع مرآة كونلون القديمة
والقضاء على ملك الشياطين
هو أمر شفوي من الإمبراطور
هو أيضا واجب حرس في يوي
لقد استخدم حياة مائة امرأة
مقابل خلوده
هل تعتقد أن شخصا مثله
يجب عليك أن تطيعه طاعة عمياء؟
أنا أنفذ الأوامر فقط
لا يمكنني التشكيك في الأمر الإمبراطوري
الأمر الإمبراطوري؟
لولا بسبب الأمر الإمبراطوري
لما كانت تان قد سلكت ذلك الطريق المسدود
الآن كل ما تعرفه هو الأمر الإمبراطوري
ألم يعد لديكَ تمييز بين الصواب والخطأ؟
تان
هل تعتقدين أن ما يفعله أخوك صواب؟
شظية المرآة هذه
لا علاقة لها بكَ
والشظية التي في يدك
لم تحصل عليها بمفردك أيضا
إذا كنت تريد أخذها حقا
فإما أن تقتلنا نحن الاثنين الآن
إما أن
تنتظر حتى يتعافى الجميع من الإصابة
تتقاتلان في نزال عادل
لتحديد الفائز
حسنا
بما أن الأمر كذلك
سأترك شظيتي المرآة هاتين
في عهدتكِ
عندما يتم جمع كل الشظايا
سآخذها جميعا
يا هونغ يه
في معركة أراضي يانشيوي
أنا مدين لكَ
لكن، بيني وبينك
ستكون هناك مواجهة حياة أو موت حتما
عُد وتدرب جيدا
قد عاد السيد قاتل الشياطين
ما بك؟
هل أصبتَ؟
ما به؟
لا أعرف ذلك
هل هو بخير؟
إذن، هل يمكننا العودة الآن؟
صحيح
السيدة الخالدة سوي منغ، هي
قد تم القضاء عليها
كنا نعرف أن السيد قاتل الشياطين شجاع
وستضمن سلامتنا بالتأكيد
واجهنا صعوبات لا حصر لها طوال الطريق
بفضل السيد قاتل الشياطين
تمكنا من التمسك
نرجو منك، أيها السيد قاتل الشياطين
أن تعيدنا إلى عائلاتنا بسرعة
نعم، أعدنا إلى منزلنا
سيدي
أعدنا إلى المنزل
أعدنا بسرعة
- حسنا
- يمكنك العودة إلى المنزل
أخيرا يمكنك العودة إلى المنزل
أيتها السيد قاتل الشياطين
هل تبحث عن لو بيان بيان؟
إنها مع تشي روي وبي أر